Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 29]
Ich brauche jetzt
handelt sich um direkte Verhandlungen
mit der portugiesischen Regierung von Macau.
Ich sollte zuerst herausfinden
die ganze Geschichte und ihre Forderungen.
Habe es.
[Loyalität, Stärke, Erfolg, Moral]
Ich werde mit ihnen reden.
Jedoch,
da sich beide Seiten in einer bewaffneten Pattsituation befinden,
Ich fürchte, es wird einige Zeit dauern.
um eine Verhandlung zu vereinbaren.
Chef,
Was genau sollen wir jetzt tun?
Wang Qiuzai und die Jungs...
Du versteckst dich immer noch
in deiner geheimen Opiumhöhle, nicht wahr?
Alle anderen Männer sind im Hotel.
wie von Ihnen angewiesen.
Wang Qiuzai und die anderen
warten draußen.
Sag es ihm.
eine dringende Aufgabe ausführen.
Erinnern,
Es muss so sein
ein Erfolg.
Ein Scheitern ist nicht erlaubt.
Herauskommen!
-Mach auf!
-Beeil dich!
Was ist los?
Wozu dient das?
Ihr alle!
Raus mit ihnen allen!
Ihr,
Bringt sie in Gewahrsam!
Beeil dich!
Beweg dich!
Hey, tu mir nicht weh!
Bleibt in der Reihe!
Gehen!
Beeil dich!
Weiter so! Beweg dich!
Jemand unauffindbar?
Beeil dich!
Suchen!
Bleibt in der Nähe!
Hier entlang!
Herauskommen!
Immer noch nicht durchgekommen?
Vielleicht
wurden die Telefonleitungen des Hotels gekappt.
Wenn das der Fall ist,
Miss Qiao hat höchstwahrscheinlich
gerieten in die Fänge der Spezialeinheiten.
Was machst du?
Schnell suchen.
Kapitän Huang braucht uns
jetzt im Krankenhaus.
Warum das Krankenhaus?
Asahina soll glücklicherweise
überlebte.
Es ist Zeit, sein Leben zu beenden.
Chef,
Konsul Imai fragt erneut.
falls wir ein Treffen
mit der portugiesischen Regierung von Macau vereinbart haben.
Sag es ihm
Ich arbeite daran.
Es ist fast fertig.
Los geht's.
Sprechen Sie mit Wang Qiuzai.
Überprüfen Sie den Fortschritt.
Herr Huang,
Wir haben den Vorder- und Hinterhof
mehrmals überprüft.
Irgendwas stimmt nicht.
Normalerweise
ist das gesamte Gelände stark bewacht.
von den Mitgliedern der Tai Ho Bruderschaft.
Aber irgendwie ist heute niemand da.
Nur Fei ist bisher zur Patrouille herausgekommen.
Außerdem,
Nur noch zwei Beamte sind im Dienst.
im Polizeihäuschen an der Kreuzung.
Warum verstehst du es immer noch nicht?
Im East Asia Hotel hat sich eine angespannte Stimmung aufgebaut .
Sowohl die portugiesische Polizei
als auch die Tai-Ho-Bruderschaft fühlen sich davon angezogen.
Jetzt ist der beste Zeitpunkt für Sie,
aktiv zu werden.
Habe es.
Keine Sorge, Herr Huang.
Ich garantiere, es wird ein Erfolg.
NEIN.
Handeln Sie jetzt nicht.
Verschiebe es auf eine Stunde später.
Habe es.
Chef,
Warum die Verschiebung auf eine Stunde später?
Frühzeitig handeln
könnte unser Ziel alarmieren.
Wie bekomme ich dann He Xian hierher,
um zu verhandeln?
Bist du ein Idiot?
Lassen Sie diese Nachricht übermitteln.
Sagen Sie einfach, es sei von Consul Imai
an De Solaire.
Tu es jetzt!
Ja.
Was sagen die Japaner?
Imai bittet darum,
mit einem Vertreter zu verhandeln.
die das Hotel in einer Stunde erreichen müssen.
Angesichts der aktuellen Lage
ist es ausgeschlossen, dass Imai sich outet.
Es ist verständlich, dass er darum bittet,
mit einem Regierungsvertreter zu sprechen.
Nein, nein, nein.
Imai weigert sich, Regierungsbeamte zu treffen.
Er hat eine bestimmte Person
für die Verhandlungen benannt.
Ein Austausch ist nicht zulässig,
sonst wird er nicht verhandeln.
Wen hat er nominiert?
Nachschlagen!
Rufen Sie die portugiesische Regierung von Macau an
und drängen sie, bald eine Entscheidung zu treffen.
Dies ist eine separate Telefonleitung.
Warum ist sie besetzt?
-Hallo?
Hallo, Xian.
Yinwan?
Im Fall Fukue
ruft ein Dieb: „Haltet den Dieb an!“
Hallo?
Was hast du gesagt?
Yinwan?
Was ist passiert?
War es Fräulein Qiao?
Ja.
Was hat sie gesagt?
Sie sagte nur eines:
„Im Fall Fukue
ruft ein Dieb: ‚Haltet den Dieb an!‘“
Ich habe zurückgerufen,
aber es kam niemand durch.
„Ein Dieb ruft: ‚Haltet den Dieb an!‘“
Du solltest dich besser benehmen, Frau.
Chef.
Achten Sie genau darauf!
Diese Frau Qiao Wanyin sagte
Sie hatte Angst, allein im Zimmer zu sein.
Sie wollte also anrufen
die Polizei um Hilfe bitten.
Während sie telefonierte,
Unsere Männer stürmten herein.
Bist du sicher
Sie rief die Polizei.
anstatt
Jemanden warnen?
Sie war die ganze Zeit in ihrem Zimmer.
Ich glaube nicht, dass sie irgendetwas weiß.
Selbst wenn sie jemanden kontaktiert hat,
Es wäre wohl nicht viel durchgesickert, oder?
Sawa Eisaku?
Er hat Fukue getötet?
Wie sonst lassen sich die Worte von Frau Qiao
interpretieren?
Die Situation hat sich zugespitzt.
Nach und nach, am Beispiel des Falls Fukue.
Ich glaube nicht, dass Sawa Eisaku stattfindet.
um dies als Sprungbrett
für seine eigenen Ziele zu nutzen –
Das scheint ein zu großer Zufall zu sein.
Der Fall Fukue hat immer
Das kam mir verdächtig vor.
Basierend auf dem, was Frau Qiao heute gesagt hat,
wenn Sawa Eisaku wirklich
ist der Drahtzieher dahinter.
Dann können all unsere Fragen beantwortet werden.
Und alles, was geschehen ist,
lässt sich erklären.
Das ist richtig.
Nur so können alle Zufälle...
Sie fügten sich perfekt ein –
sie waren Teil eines ausgeklügelten Plans.
Worauf warten wir dann noch?
Lasst uns jetzt die Wahrheit enthüllen.
Dann ist er erledigt, nicht wahr?
NEIN.
Wir haben derzeit keine Beweise.
Fräulein Qiaos bloße Worte
Ich kann gar nichts beweisen.
Hallo.
Exzellenz, der Gouverneur.
Als Konsul des Kaiserreichs in Macau,
Warum sollte ich verhandeln?
mit einem privaten chinesischen Händler?
Soll das ein Witz sein?
Nein, das ist kein Scherz.
Niemand außer He Xian
ist, mit Ihnen zu verhandeln.
Warum?
Weil He Xian
führt nicht nur die chinesische Gemeinschaft an,
hat aber auch schon lange die portugiesische Regierung von Macau manipuliert .
Im heutigen Macau,
Was die portugiesische Regierung von Macau sagt,
ist nicht unbedingt wirksam.
Nur He Xian
ist der eigentliche Entscheidungsträger.
Hat ein chinesischer Händler
wirklich so viel Gewicht?
Ja. Ansonsten
Warum sollte die portugiesische Regierung von Macau das tun?
Ihm Vollmachten erteilen
, mit Ihnen zu verhandeln?
Aber er ist ja schließlich nur ein Kaufmann.
Er Xian
ist kein gewöhnlicher Kaufmann.
Er ist der Kopf hinter
allen Untergrundkräften, die gegen Japan kämpfen.
Alle antijapanischen Elemente und Aktivitäten
stehen heimlich unter seiner Kontrolle und seinem Befehl.
Herr Imai,
um die Wahrheit im Fall Fukue herauszufinden
und um die vom Kommando übertragene Aufgabe zu erledigen ,
Du musst He Xian knacken.
Vergessen Sie nicht, dass Sie, Herr Imai,
immer noch umgeben von
Portugiesische Militärpolizei.
Das stimmt.
Aber wenn er tatsächlich
die antijapanischen Kräfte in Macau anführt
und hat sogar den Fukue-Vorfall inszeniert.
Wird er jemals in dieses Hotel kommen?
Angenommen, er kommt,
wird er freiwillig gestehen?
Solange er hier ist,
Ich werde ihn auf meine Weise zum Geständnis bringen.
Tatsächlich habe ich ein Auge darauf gehabt.
Drei ganze Jahre lang habe ich diesen Mann verfolgt.
Ich kenne ihn zu gut.
Er...
wird auf jeden Fall kommen.
Xian, das ist ganz offensichtlich eine Falle.
Du darfst nicht gehen.
Meister Huang hat Recht.
Imai ist soeben in Macau angekommen.
Wie hat er dich kennengelernt?
Warum sollte er dich ausgerechnet fragen?
um im Namen der Regierung mit ihm zu verhandeln ?
Dies ist eindeutig ein Plan von Sawa Eisaku.
Alles, was er will, ist, dass Sie das Büro der Spezialeinheiten betreten .
Xian, wie du schon sagtest,
Sawa Eisaku hat es schon lange auf dich abgesehen .
Damals hatte er sogar noch die Nerven.
Herrn Liang öffentlich zu erschießen.
Nun
ist die Situation noch schlimmer, da beide Seiten
Im East Asia Hotel sind sie bis an die Zähne bewaffnet .
Ein Konflikt könnte jeden Moment ausbrechen.
Gibt es irgendeinen Grund, sein Leben zu riskieren?
für die portugiesische Regierung von Macau?
Ich weiß,
dass ihr euch alle um meine Sicherheit sorgt.
Ich muss aber an dieser Verhandlung teilnehmen.
Xian...
Bitte hören Sie mir zu.
Nun haben wir herausgefunden
Sawa Eisaku ist der wahre Täter
im Fukue-Fall.
Nur indem man die Wahrheit bejaht
in Imais Gegenwart
Wird die Verteidigung des Feindes
von selbst zusammenbrechen?
Aber seit Imai in Macau angekommen ist,
Sawa Eisaku hat immer
hielt ihn von anderen fern.
Ich kann mich nicht mit Imai treffen.
es sei denn, ich gehe ins East Asia Hotel.
als Verhandlungsführer für Macau.
Xian,
Da Sawa Eisaku dir eine Falle gestellt hat,
Er muss sich verschiedene Pläne ausgemalt haben
, um dich zu Fall zu bringen.
Er wird dich nicht so einfach zu Imai lassen.
Selbst wenn Sie Imai treffen,
Sie werden keine Beweise vorlegen können.
Dann sollten wir uns besser
auf alle Möglichkeiten vorbereiten.
Dr. Ke,
Am besten wäre es, wenn du Asahina wecken könntest.
aus dem Unbewussten.
Wenn Sie das nicht können,
Das ist für mich umso mehr ein Grund, hinzugehen.
Was meinen Sie...
Sawa Eisaku
weiß nicht, ob Asahina aufwachen wird.
Die wahren Täter
Ich habe immer ein schlechtes Gewissen.
Nur wenn ich im East Asia Hotel bin
Kann ich eine Chance finden?
um das Ziel herauszulocken.
[East Asia Hotel]
Sag das nun Wang Qiuzai...
um Maßnahmen zu ergreifen.
Lass uns gehen.
[Die Heilkünste bestehen fort]
-Zhengping, ich fahre ins Krankenhaus.
-Lin...
Ach ja.
Die Klinik hat soeben einen Brief erhalten.
Ich glaube, es ist an Sie gerichtet.
Ich bin in Eile.
Ich muss jetzt gehen.
Okay.
„Genosse Mingshi,
Anbei befinden sich zwei dringende Telegramme.
Eine davon ist für die East River Column.
und die andere für die Pearl River Column.
Ich hatte keine Zeit, die Nachrichten zu verschlüsseln.
Verwenden Sie die folgenden Notfallcode-Sätze:
'Der Große Weg siegt';
Alles unter dem Himmel gehört dem Volk.
zur Überprüfung von Identitäten.
Geschrieben von Buddhas Hand.
Lin.
Lin!
Lin...
Auf der Seite von Macau,
ein Kamerad mit dem Decknamen
„Buddhas Hand“
wird sich um Ihre Macau-Verschleierung kümmern.
und Weiterverlagerung.
Gehen!
Fahren Sie wie geplant fort.
Sei klug.
Was ist los?
Bleib an Ort und Stelle.
Fangt sie lebend.
Gehen!
Vater, was ist los?
Qiwen, draußen treiben sich böse Menschen herum.
Qiwen,
Absteigen
vom Balkon aus mit den Kindern.
Ich werde die Bösewichte aufhalten.
Mama, nimm zuerst meine Schwester mit.
Mach dir keine Sorgen um mich!
Wo sind sie?
Bring diese beiden zurück!
Ja.
Vorsichtig!
Hilfe!
Helfen...
Offiziere,
Mein Schwiegervater und mein Sohn wurden festgenommen.
Ich bitte Sie inständig, uns zu helfen.
Bitte helfen Sie uns.
Gehen!
Qiuzai, was sollen wir jetzt tun?
Es genügt,
die beiden lebend gefangen genommen zu haben.
Rückzug!
Herr He,
Macaus Zukunft
Jetzt liegt es an dir.
Ist das He Xian?
Ja.
Ich habe dir doch gesagt, dass er ganz bestimmt kommen würde.
Herr Imai,
Du hast keine Ahnung,
wie furchteinflößend dieser Mann ist.
Ich werde zuerst mit ihm sprechen.
Nachdem er gestanden hat,
Du wirst
Treffen Sie sich mit ihm, Herr Imai.
Dann erntet man.
die Früchte des Sieges.
Habe es.
Machen wir es so, wie du sagst.
Vielen Dank.
[East Asia Hotel]
Ich bin He Xian.
Macau
bei Friedensgesprächen mit Konsul Imai vertreten.
Bitte lassen Sie mich durch.
Chef,
Herr He ist angekommen.
Herr He, herzlich willkommen!
Bitte nehmen Sie Platz.
Wo befindet sich Consul Imai?
Warum ist er nicht da?
Konsul Imai ist von der langen Reise erschöpft.
Er muss sich ausruhen.
Er sagte mir
um zuerst mit Ihnen zu sprechen.
Wenn unser Gespräch beendet ist,
Er wird dich abholen.
Worüber sollen wir reden?
Oh, jede Menge.
Ich habe so viel
zu sagen!
und warte auf die Gelegenheit
, mich nett mit Ihnen zu unterhalten.
Ist das so?
Ich bin ganz Ohr.
Herr He,
der Gongfu-Tee bei Herrn Huang
ist ziemlich gut.
Genießen wir zuerst den Tee.
In Ordnung.
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Lecker, nicht wahr?
Wenn man fragt, wer der Kopf ist
der antijapanischen Untergrundelemente
in Macau...
Herr He,
Wir beide hätten die Antwort.
Ich werde dich nicht dazu zwingen, es zuzugeben.
wenn du nicht den Mut dazu hast.
Heute hier,
Ich möchte Ihnen nur Folgendes anbieten:
Ein Ratschlag.
Beratung?
Von zwei Übeln,
Wähle die kleinere Option.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
Du bist sehr klug.
Warum sich dumm stellen?
Wie ist die Situation aktuell?
Die japanische kaiserliche Armee
rückt vor.
In Macau können jederzeit Katastrophen auftreten.
Das ist schädlich.
Auf dich und Macau.
Das muss man doch zugeben, oder?
Was ist dann das „kleinere Übel“?
Das bedeutet natürlich, die Vorräte abzugeben.
dass Huang Sanhe und Rodrigues
Sie riskierten ihr Leben, um Sie zu schützen.
Wir beide wissen, was passiert ist.
Versuche es gar nicht erst zu leugnen.
Sie zögern sicherlich,
diese Vorräte herauszugeben.
Aber im Vergleich zur Sicherheit von Macau
und die Sicherung des zukünftigen Betriebs
der soeben errichteten Versorgungsroute,
eine Lieferung von Vorräten
Das ist so gut wie nichts.
Herr He,
Lass uns einen Deal machen.
Alles, was ich brauche
von Ihnen ist eine Adresse.
Nach Erhalt der Ware,
Ich verspreche Ihnen, Sie werden nichts mehr haben.
in dieser Angelegenheit.
Konsul Imai und ich werden dafür Anerkennung erhalten
und etwas haben
sich bei den Vorgesetzten zu melden.
Auch die kaiserliche Armee wird davon profitieren.
Was … betrifft
Fukue Yasumitsus Vorfall
und Rodrigues' Tod,
Sagen wir, es steht ausgeglichen.
Wenn Sie zustimmen,
die kaiserliche Armee
wird sich sofort zurückziehen
und das Siegel über Macau wird aufgehoben.
Was denken Sie?
Handel mit einer Lieferung von Vorräten
für die Sicherheit von Macau
und die zukünftige Sicherheit
Ihrer unterirdischen Versorgungsroute
ist wirklich der geringere
der beiden Übel
Für dich und Macau, richtig?
Die Nachricht an die Alliierten Streitkräfte ist übermittelt.
Du bist an der Reihe.
Ich habe zwei Telegramme zu versenden.
Einer ist für Kommandant Ou.
Was das andere betrifft,
halten Sie sich an diese Frequenz.
Nach Erhalt dieser Telegramme
Kommandant Ou und die Ostflusskolonne
werden sicherlich alles geben, was sie haben
Unterstützung der Operationen in Macau.
Okay.
"Kommandant Zeng Sheng
von der Ostflusskolonne,
Ich bin Buddhas Hand.
Um Macau aus der Krise zu helfen,
Ich fordere hiermit Ihre Truppen zum Start auf.
„relevante Militäroperationen heute
so schnell wie möglich.“
Herr Huang, können Sie das garantieren?
Wie ich eben schon sagte,
alle Mitglieder, ob jung oder alt,
aus verschiedenen Zweigstellen
Hallen, Posten und Bahnhöfe
Die Anzahl der Mitglieder der Tai Ho-Bruderschaft
beläuft sich auf über 3.000.
und Schiffe jeder Größe bis zu 600.
Sie alle haben
Nachrichten per Brieftaube erhalten.
und sind nun auf dem Weg nach Macau.
In nur wenigen Stunden
Sie werden die Gewässer um Macau blockieren.
Sobald die Japaner einen Krieg beginnen,
Alle 600 unserer Schiffe werden
gemeinsam die Pässe durchbrechen.
um sicherzustellen
Sie und Ihre Familien sollten sich unverzüglich
Sicher aus Macau evakuiert.
Sollte jemand zurückgelassen werden,
Du kannst mir mein Leben nehmen.
Exzellenz, der Gouverneur,
mit dieser Garantie
der Tai Ho Brotherhood,
Worüber müssen Sie sich sonst noch Sorgen machen?
Ausgezeichnet.
Hiermit verspreche ich, dass dieses Mal,
Die Regierung von Macau wird sicherlich
Ich stehe zu Herrn He
und die gesamte chinesische Gemeinschaft
in guten wie in schlechten Zeiten.
Gemeinsam werden wir die Japaner bekämpfen.
bis zum bitteren Ende!
Während Ihrer Abwesenheit,
Wir überwachten seinen Zustand weiterhin.
die Anzeichen von Verschleiß aufwiesen
statt Verbesserung.
Für den Patienten gibt es absolut keine Möglichkeit
in kurzer Zeit aufwachen.
Niemand sonst weiß es, richtig?
Ja, seien Sie unbesorgt.
Die Türen und Vorhänge
blieben geschlossen.
Die Ausrüstung und die Medikamente
Die von uns angewandten Methoden
sind mit dem Zustand des Patienten vereinbar.
was sich angeblich verbessert.
Die Japaner werden nichts bemerken.
Aber ich fürchte, das können wir nicht.
die Wahrheit für immer verbergen.
Lass es uns in die Länge ziehen.
so lange wie möglich.
Die nächsten Stunden sind entscheidend.
[Station 2]
Lassen Sie den Patienten sich in Ruhe erholen.
Überstürzen Sie nichts.
Dr. Ke.
Wie geht es Sekretär Asahina?
Nicht sehr gut.
in Anbetracht dessen, dass er schwer verletzt wurde.
Ich fürchte, Sie müssen warten.
ein paar Stunden vor seiner Befragung.
Aber keine Sorge.
Wenn der Patient wieder zu sich kommt,
Ich werde Sie und die Polizei umgehend benachrichtigen.
Danke schön.
Kein Problem.
[Station 2]
Regisseur Ke!
Die Polizei hat soeben zwei Verletzte eingeliefert .
Bei ihnen sollen es
Frau He und ihre Tochter sein.
Sie bitten nun darum, Sie zu sehen.
Frau He?
Wo sind sie?
In Ihrem Büro.
Qiwen.
Dr. Ke.
Wo liegt Xi'an?
Ich muss ihn sehen.
Er ist momentan sehr beschäftigt.
Was ist passiert?
Erzähl schon. Ganz ohne Eile.
Sein Vater...
Sein Vater und sein Sohn sind in Gefahr.
Herr He,
Du hast lange darüber nachgedacht.
Hast du dich noch nicht entschieden?
Oh.
Ich bin beschäftigt mit Warten
damit Konsul Imai kommen und verhandeln kann
Ich habe komplett
vergessen
Diese Multiple-Choice-Frage von Ihnen,
Oberst Sawa.
Was ist das?
Oberst Sawa, Sie bestehen darauf
dass ich eine große Menge an Vorräten versteckt habe ,
und dass ich sie aushändigen sollte
um Macau vor der Eroberung
durch die japanische kaiserliche Armee zu schützen.
Aber ich bin wirklich ratlos.
Nehmen wir an, ich habe
eine große Lieferung Vorräte versteckt.
Wird die kaiserliche Armee sie nicht finden?
nach der Besetzung von Macau?
Mach einen Schritt,
und du wirst die Kriegsbeute genießen.
Was soll diese Höflichkeit?
Oberst Saw,
Engagierst du dich ehrenamtlich?
Erlauben Sie mir, eine Vermutung über die Wahrheit anzustellen.
Bevor Sie sich diese Materialien beschaffen,
Das ist unmöglich
die japanische kaiserliche Armee überzeugen
um Macau anzugreifen.
Vermuten
Ich bin auf deinen Trick hereingefallen.
und verschenkten
diese sogenannten strategischen Vorräte.
dann Sie, Oberst Sawa,
würden solide Beweise erlangen
um zu beweisen, dass Macau eine Hochburg der Japanfeinde ist ,
und die japanische kaiserliche Armee
hätte einen legitimen Grund,
Macau zu besetzen.
Das würde mich dazu bringen
ein Betrugsopfer, das tatsächlich geholfen hat
Der Betrug geschieht.
Das ist wirklich so
Ein cleverer Plan.
Bösartig.
Beeindruckend.
Er Xian,
Ich habe Ihnen freundlicherweise einen Rat angeboten.
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Nimm es.
Oder es erwartet dich Ärger.
Ich glaube eher, dass
die Sonne im Westen aufgeht.
mehr als ein einziges Wort von Ihnen, Oberst Sawa.
Du!
Ich bin der Verhandlungsführer für Macau.
Nun, nur noch Konsul Imai Keiichi
hat die Befugnis, mit mir zu verhandeln.
Ich habe kein Interesse an einem Gespräch.
für alle anderen.
Bußgeld.
Okay.
Dann warte einfach weiter.
Mal sehen
Was dir dieses lange Warten bringen wird.
Chef,
He Xian hat sich taub gestellt gegenüber...
He Xian gab einfach nicht nach.
Was kann man tun?
Kein Grund zur Eile.
Wang Qiuzai hat die Arbeit erledigt, oder?
Sollen wir einfach unseren Trumpf ausspielen?
Und He Xian ausrichten, dass
sein Vater und sein Sohn in unseren Händen sind?
Warum die Eile?
Nachdem seine Frau und seine Tochter entkommen waren,
Müssen wir
ihm die schlechte Nachricht überbringen?
Wäre es nicht wirkungsvoller,
wenn seine Frau es ihm selbst erzählte?
Das ist genial.
Als seine Frau anfängt zu jammern und zu weinen,
Mal sehen, ob er weiterhin so stur bleibt.
Lin!
Lin.
Herunter kommen,
Leiste ihr Gesellschaft.
Ich gehe gerade.
das Zimmer.
Schätzchen,
Hab keine Angst.
Wir haben alles berechnet...
Aber wir haben die Möglichkeit einfach übersehen
, dass diese Punks
wäre so rücksichtslos
, dass er auch Xians Familie ins Visier nehmen würde.
Das ist alles meine Schuld.
Ich hätte es nicht tun sollen.
zog impulsiv die Wachen
von Xians Familie weg.
Seht euch dieses Chaos an!
Wie erkläre ich das Xian?
Ich kann es nicht fassen, dass
sie dafür immer noch Ressourcen einsetzen.
trotz des Chaos im East Asia Hotel.
Das ist nicht Ihre Schuld, Meister Huang.
Nun, das Problem ist
Xian hat die Nachricht noch nicht erhalten.
Sollen wir es ihm sagen?
Nein, das dürfen wir nicht.
Xian befindet sich momentan in Gefahr.
und riskierte sein Leben,
um die Japaner aufzuhalten.
Wenn wir es ihm sagen
dass sein Vater und sein Sohn
entführt wurden,
Er wird zusammenbrechen.
Ich stimme zu.
Wir dürfen ihm die Neuigkeit jetzt nicht mitteilen.
Sein Vater und sein Sohn aber
wurden vom Feind gefangen genommen.
Selbst wenn wir es ihm nicht sagen,
Der Feind wird es tun.
Frau He.
Zhengping hat Recht.
Selbst wenn wir es ihm nicht sagen,
Die Japaner werden es tun.
Ich würde ihm die Nachricht lieber selbst überbringen,
als sie den Japanern zu überlassen.
Droh ihm mit dieser Angelegenheit.
Frau He...
Ich kenne Xian gut.
Ich vertraue ihm.
Er weiß, was wichtig ist.
und was er tun muss.
Herr He,
Du wirst ungeduldig, nicht wahr?
Es tut mir furchtbar leid.
Konsul Imai
schläft noch.
Ich bin mir nicht sicher, wann er
für ein Treffen mit Ihnen zur Verfügung steht.
Konsul Imai wird belagert
Im Hotel
von Hunderten von Militärpolizisten
Doch er ist nicht besorgt.
Warum sollte ich?
Oberst Sawa, so scheint es
Du bist es, der ungeduldig wird.
Bin ich das?
Nicht wahr?
Hallo.
Herr He,
Ein Anruf für Sie.
Es klingt wie...
deine Frau.
Hallo?
Qiwen,
Warum rufen Sie mich hierher?
Was hast du gesagt?
vor etwa einer Stunde
Eine Gruppe maskierter Entführer
kam zu uns nach Hause.
Sie haben Fei getötet.
und nahm Vater mit
und unser Sohn.
Qiwen,
Wie geht es Ihnen und unserer Tochter?
Wir...
Uns geht es gut.
Uns gelang die Flucht.
Wir sind jetzt bei Dr. Ke.
Xian,
Die Polizei sucht nach ihnen.
Wir haben aber noch kein Ergebnis erzielt.
Was können wir tun?
Beruhige dich.
Mir wird schon etwas einfallen.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Ist Ihrer Familie etwas zugestoßen?
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen,
Das muss ein schwerwiegender Vorfall sein.
Herr He,
falls erforderlich,
Kümmere dich um dieses dringende Familienproblem.
Die Familie steht an erster Stelle.
Die Verhandlungen können warten.
Sicher.
Aber vorher möchte ich mich verabschieden.
an Konsul Imai.
Entschuldigung.
Wie ich bereits sagte,
Konsul Imai ruht sich aus.
Erledigen Sie einfach Ihre Angelegenheiten.
Ich werde ihn später informieren.
Oberst Sawa, so scheint es
Du wusstest ja schon,
dass meiner Familie etwas zustoßen würde.
Du hast auf diesen Anruf gewartet.
Die ganze Zeit über, nicht wahr?
Hör dir selbst zu!
Woher sollte ich das wissen?
ob Ihre Frau anrufen würde oder nicht?
Das spielt keine Rolle.
Ob du es wusstest oder nicht.
Sobald ich weg bin,
Konsul Imai
Ich werde auf jeden Fall einen Bericht von Ihnen erhalten.
Der Unterhändler von Macau, He Xian, sagte,
hat sich geweigert, ihn zu treffen.
die Verhandlungen abgebrochen
und wurde ohne Zustimmung zurückgelassen.
Du wirst sagen, dass Macau
hat sich entschieden, den Frieden aufzugeben
und bis zum bitteren Ende zu kämpfen.
Habe ich Recht?
Herr He.
Herr He!
Du verwechselst meine Freundlichkeit mit Feindschaft!
Bußgeld.
Ich werde nichts mehr sagen.
Mach, was immer du willst.
mit Ihren Familienangelegenheiten.
Qiwen.
Ich kenne dich und unsere Tochter
Ich brauche dich jetzt wirklich.
Ich muss aber aus einem wichtigen Grund hierbleiben
.
Ich kann jetzt nicht zu dir kommen.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Ich verstehe.
Ich kenne Ihre Position.
Das tue ich wirklich.
Gib unserer Tochter das Telefon.
Aufleuchten.
Sag etwas zu Papa.
Vati.
Schätzchen,
hast Du Angst?
Ja.
Papa weiß, dass du Angst hast.
und dass Sie sich Sorgen machen
Opa und dein Bruder.
So gehen Sie vor.
Mach ein Nickerchen.
Mach dir den Kopf frei.
Wenn du aufwachst,
Opa, dein Bruder,
Und Papa wird auch wieder zu Hause sein.
Okay?
Wirklich?
Wann hat Papa dich jemals angelogen?
Dann höre ich dir zu, Papa.
Ich werde jetzt ein Nickerchen machen.
Braves Mädchen.
Aufleuchten,
Lass mich mit Papa sprechen.
Okay.
Xian...
Ich weiß
Du trägst eine große Verantwortung.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde gut auf unsere Tochter aufpassen.
Was Vater und unseren Sohn betrifft,
dank der großartigen Hilfe
der Polizei und unserer Freunde,
Ich bin sicher, sie werden gefunden werden.
Genau wie du immer sagst,
Egal was passiert...
Xian,
Am Ende wird sich alles zum Guten wenden .